Os presentes cenários serão avaliados parte com o simulador, parte com o celular em mão e serão comparados com os mesmos em sistema android.

Definir uma alarme
Adicionar evento no calendário
    notificação??
Preço Tijolo baiano x 70
Instalar software
Mensagem (telegram,...)
Adicionar contato e ligar
Ligo e depois adiciona contato
Clima
Relógio em outros fusos
Altera configuração (brilho, volume)
Conectar no wifi
Conectar caixinha de Som
Foto
Editar imagem
Compartilho uma foto via mensagem
Alterar papel de parede (com imagem própria)
Notificações
Configuração de privacidade
Tempo de uso
Organizar desktop/ favoritar app
Comando de voz
Manipular arquivos (pastas...)
Desbloquear (senha??)
Adicionar notas
Adicionar todo
Manipular arquivos (fotos, vídeos, ....)
Tirar screenshot
